Ingrediënten
1 pak aardappelen, kook vast (voordeelverpakking, 800 g)
4 el olie
1 ui, in halve partjes
2 el kerriepoeder (potje 35 g)
1 zak groentemix (400 g)
1 courgette, in dikke halve plakjes
1 blik tomatenblokjes (400 g)
300 g Griekse yoghurt (beker a 500 g)

Bereiden
Stap 1 Snijd grote stukken aardappel doormidden. Verhit de olie in de wok en fruit hierin de ui goudbruin. Roer de kerriepoeder door de ui en roerbak 1 minuut. Schep de groentemix en courgette erbij en roerbak 5 minuten. Voeg 300 ml water en de tomatenblokjes toe en breng de curry al roerend aan de kook. Schep de aardappelen erdoor en stoof het gerecht afgedekt op laag vuur 15 minuten. Breng op smaak met zout en peper. 

Stap 2 Schep de yoghurt door het gerecht en warm het zachtjes op, zonder het te laten koken.